Repository: Binbiubiubiu/juejin_flutter
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: zh_cn

# app_title
source: JueJin
zh_cn: 掘金

# home_tab_1
source: POPULAR
zh_cn: 热门

# home_tab_2
source: NEWEST
zh_cn: 最新

# home_tab_3
source: THREE_DAYS_HOTTEST
zh_cn: 热榜

# appbar_search_placeholder
source: Search for articles, users, labels
zh_cn: 搜索文章、用户、标签

# me_login_title_placeholder
source: Login/registration
zh_cn: 登录/注册

# me_login_subtitle_placeholder
source: Add position @ add company
zh_cn: 添加职位@ 添加公司

# home_tag
source: Tags
zh_cn: 标签

# widget_empty_text
source: no content
zh_cn: 暂无内容

# widget_loading_more
source: loading more...
zh_cn: 加载中...

# widget_no_more_content
source: no more content
zh_cn: 没有更多内容

# me_message_center
source: message center
zh_cn: 消息中心

# me_my_like
source: i praise
zh_cn: 我赞过的

# me_collection
source: collection
zh_cn: 收藏集

# me_already_bought_small_volumes
source: already bought small volumes
zh_cn: 已购小册

# me_read_the_article
source: read the article
zh_cn: 阅读过的文章

# me_feedback
source: feedback
zh_cn: 意见反馈

# me_label_management
source: label management
zh_cn: 标签管理

# me_setting
source: setting
zh_cn: 设置

# me_night_mode
source: night mode
zh_cn: 夜间模式

# me_day_mode
source: day mode
zh_cn: 白天模式

# book_all
source: All
zh_cn: 全部

# book_already_bought
source: Already bought
zh_cn: 已购

# book_section
source: sections
zh_cn: 小节

# book_people_have_bought
source: people have bought
zh_cn: 人已购买

# explore_popular_articles
source: Top articles
zh_cn: 热门文章

# explore_custom_hot
source: Custom hot
zh_cn: 定制热门

# explore_article_list
source: Article
zh_cn: 文章榜

# explore_author_list
source: Author
zh_cn: 作者榜

# explore_look_list
source: Look
zh_cn: 看一看

# explore_topic_square
source: Topic
zh_cn: 话题广场

# explore_people_like_to
source: people like to
zh_cn: 人喜欢

# explore_activity_list
source: Activity
zh_cn: 活动

# activity_Focus
source: Focus
zh_cn: 关注

# activity_share
source: share
zh_cn: 分享

# activity_comments
source: comments
zh_cn: 评论

# activity_like
source: support
zh_cn: 赞

# activity_open_source_project
source: Open source project
zh_cn: 开源项目

# activity_internal_recruitment
source: Internal recruitment
zh_cn: 内部招聘

# activity_the_nuggets_dating
source: Blind date
zh_cn: 掘金相亲

# activity_working_fish
source: Working fish
zh_cn: 上班摸鱼

# activity_application_of_amway
source: Application of amway
zh_cn: 应用安利

# activity_development_tools
source: Development tools
zh_cn: 开发工具

# activity_new_information
source: New information
zh_cn: New资讯
